ГоворящийБ@ Вот, слушай, что я тебе хочу рассказать-то. Вот всегда так: как только куда спешишь, или что такое тебе нужно очень быстро, обязательно получается… это… не так, как ты хочешь. Тут вот, эээ, помнишь – мы намедни с Сергеем договорились встретиться? Перед работой он спешил, и я должна была, как говорится, на встречу не опоздать, понимая, что, ну, ему же тоже нельзя опаздывать на работу-то. Вот, вышла заранее (ну, не заранее – как положено, всё, это)… Подошла на остановку – троллейбус. Думаю: садиться на троллейбус (я вообще-то на троллейбусах не очень люблю ездить)? Вот. А посмотрела назад-то: никаких автобусов, ничего нет – думаю, ну ладно, когда они придут, доеду. Села на троллейбус, еду. На кругу – там авария, троллейбус останавливается и водитель говорит: «Я не объеду», всё, и открыл двери, и мы все вышли. А до остановки там прилично, вот. Народ весь на остановку, ну, и я туда же – минут пять ушло лишнего. Потом, пока подошёл автобус – все загрузились. Автобус ты-ты, ты-ты – и ни с места, дергается (нет, действительно), и никак. <span class="note">Смеётся</span>. Мимо проходят автобусы, останавливаются, и, идут дальше, а мы стоим. Думаю: «Господи, да что же это за наказание такое – сейчас опять высадит всех, эти все автобусы прошли – и жди, х-х, не дождёшься». Но, слава Богу, получилось у него, поехал, поехал. Думаю: «хоть бы он уже – не, там ещё две остановки до метро – хоть бы на той остановке, на последней, не останавливался бы, а то опять заглохнет» – нет, остановился – поехал нормально дальше, доехали до метро. Думаю: «Ну ладно», но уже время было немножко потеряно. Вхожу в метро, сажусь в поезд, – и поезд отстаивается, х-х, стоит, х-н, минуты две, и, а может и три, стоял – не трогался с места; наконец поехал. Ну и что? Я конечно, пришлось, пять минут или… просила – встретились. Я говорю: «Ты давно ждёшь-то?». Он говорит: «Ну, минут пять», скромно, так сказать. Вот. Наверно, опоздал на работу. Вот пожалуйста! Вот всегда так бывает: как думаешь одно, как захочешь одно – получается совсем по-другому, хе, вот. Видел? 
ГоворящийА@ Э, Так, хе-хе-хееее… ты уехала в девять часов. 
ГоворящийБ@ Да. 
ГоворящийА@ Я посмотрел ещё – девять часов три минуты. 
ГоворящийБ@ Да. 
ГоворящийА@ Ну я прикинул, значит, – села ты на автобус, ну ладно. 
ГоворящийБ@ На троллейбус села. 
ГоворящийА@ На троллейбус… ну-х… наа-э… значит, двадцать минут, двадцать пять ты, двадцать пять ты… на Кантемировской – и там ехать пятнадцать минут, значит, без двадцати, без двадцати… эээ… десять ты встречаешься с Серёжкой, ну с ним поговорить минут десять, вышла из эээ… десять минут – значит, пять минут ехать – это пять минут одиннадцатого… 
ГоворящийБ@ Ну, тут-то ты не… не высчитывай. 
ГоворящийА@ Эээ, значит, значит, пять минут одиннадцатого, значит, доехать до Кантемировской – думаю, ну-ну… 
ГоворящийБ@ Ну, обратно – это уж тут я задержалась , тут, м-м, я была свободный человек, не надо – я была свободный человек. 
ГоворящийА@ двадцать… двадцать… двадцать минут…. Э… я-э… ну и… и… я-э… и я… с-с… хе-хе… 
ГоворящийА@ Нет, я смотрю: без пятнадцати одиннадцать – 
ГоворящийБ@ <span class="note">Смеётся</span>.
ГоворящийА@ нет; одиннадцать – нет; пятнадцать минут двенадцатого… Думаю: «Господи, ну что же может такое случиться, что… хе-хе-хе… что нет. <noindex>[нрзб]</noindex> Ты говоришь – <noindex>[нрзб]</noindex> Cашка, уже ушел. И пятнадцать минут, о-о… 
ГоворящийБ@ Ну, тут, тут, этот, это уже я обратно ехала – я была, эээ, вольный человек, распоряжалась своим временем, как хотела, тут дело не в этом. А дело в том, что вот когда с кем договоришься – бывает очень тяжело и выполнить это, хотя стараешься изо всех сил.